Приветствуем тебя, юный гражданин еРоссии! 

В этой статье собраны главные советы новичку. Прочти обязательно! 
http://www.erepublik.com/en/article/-1-2374187/1/20

Она поможет тебе избежать ненужных ошибок. Не трать попусту голд! Это ценный ресурс, которого тебе всегда будет не хватать. В настоящее время его разумнее всего тратить на апгрейд тренировочных площадок (во время акции), ведь показатель силы наиболее важен для военного успеха.

Вступай в обучающие отряды для новичков - это самый быстрый путь к успеху в этой игре!

Не бойся спрашивать что-либо у старших игроков - они с радостью помогут тебе советом. Не забывай, главный аспект этой игры - социальный. Общайся, и тебе будет интереснее играть. Игроки также общаются на текстовых каналах скайпа и IRC. 

Добро пожаловать в игру!
