Приветствуем тебя, юный гражданин еРоссии! В этой статье собраны главные советы новичку. Прочти обязательно! http://www.erepublik.com/en/article/-1-2150687/1/20 Она поможет тебе избежать ненужных ошибок. Не трать попусту голд! Это ценный ресурс, которого тебе всегда будет не хватать. В настоящее время его разумнее всего тратить на апгрейд тренировок (во время акции). Министерство Демографии ведет учет новичков. Заполни небольшую анкету: http://goo.gl/giD89 Так ты сможешь получить дополнительную информацию и поддержку. Не бойся спрашивать что-либо у старших игроков - они с радостью помогут тебе советом. Не забывай, главный аспект этой игры - социальный. Общайся, и тебе будет интереснее играть. (игроки также общаются на текстовых каналах скайпа и ИРК). Добро пожаловать в игру!